Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/libraries/Microsoft.Extensions.Configuration.Binder/gen/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CollectionNotSupported
source: The collection type is not supported: '{0}'.
ja: コレクション型はサポートされていません: '{0}'。
ko: 컬렉션 유형이 지원되지 않습니다: '{0}'.
zh_hans: 不支持此集合类型 '{0}'。
zh_hant: 不支援集合類型: '{0}'。

# CouldNotDetermineTypeInfoMessageFormat
source: Binding logic was not generated for a binder call. Unsupported input patterns include generic calls, passing boxed objects, and passing types that are not 'public' or 'internal'.
ja: バインダー呼び出しのバインド ロジックが生成されませんでした。サポートされていない入力パターンには、ジェネリック呼び出し、ボックス化されたオブジェクトの受け渡し、および 'public' または 'internal' ではない型の受け渡しが含まれます。
ko: 바인더 호출에 대한 바인딩 논리가 생성되지 않았습니다. 지원되지 않는 입력 패턴에는 제네릭 호출, boxed 개체 전달 및 'public' 또는 'internal'이 아닌 전달 형식이 포함됩니다.
zh_hans: 没有为绑定器调用生成绑定逻辑。不支持的输入模式包括泛型调用、传递装箱对象和传递不是“public”或“internal”的类型。
zh_hant: 未產生文件夾呼叫的繫結邏輯。不支援的輸入模式包括一般呼叫、傳遞方塊物件，以及非 'public' 或 'internal' 的傳遞類型。。

# CouldNotDetermineTypeInfoTitle
source: The target type for a binder call could not be determined
ja: バインダー呼び出しの対象の型を特定できませんでした
ko: 바인더 호출의 대상 유형을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 联编程序调用的目标类型无法确定
zh_hant: 無法判斷文件夾呼叫的目標型別

# DictionaryKeyNotSupported
source: The dictionary key type is not supported: '{0}'.
ja: 辞書キー型はサポートされていません: '{0}'。
ko: 사전 키 유형이 지원되지 않습니다: '{0}'.
zh_hans: 不支持此字典密钥类型: '{0}'。
zh_hant: 不支援字典索引鍵類型: '{0}'。

# ElementTypeNotSupported
source: The collection element type is not supported: '{0}'.
ja: コレクション要素型はサポートされていません: '{0}'。
ko: 컬렉션 요소 유형이 지원되지 않습니다: '{0}'.
zh_hans: 不支持此集合元素类型: '{0}'。
zh_hant: 不支援集合元素類型: '{0}'。

# LanguageVersionIsNotSupportedTitle
source: Language version is required to be at least C# 12
ja: 言語バージョンは少なくとも C# 12 である必要があります
ko: 언어 버전은 C# 12 이상이어야 합니다.
zh_hans: 语言版本必须至少为 C# 12
zh_hant: 語言版本要求至少為 C#12

# MissingPublicInstanceConstructor
source: Cannot create instance of type '{0}' because it is missing a public instance constructor.
ja: パブリック インスタンス コンストラクターがないため、型 '{0}' のインスタンスを作成できません。
ko: 공용 인스턴스 생성자가 없으므로 '{0}' 형식의 인스턴스를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建类型“{0}”的实例，因为它缺少公共实例构造函数。
zh_hant: 無法建立類型為 '{0}' 的執行個體，因為它缺少公用執行個體建構函式。

# MultiDimArraysNotSupported
source: Multidimensional arrays are not supported: '{0}'.
ja: 多次元配列はサポートされていません: '{0}'.
ko: 다차원 배열은 지원되지 않습니다: '{0}'.
zh_hans: 不支持多维数组: '{0}'。
zh_hant: 不支援多維陣列: '{0}'。

# MultipleParameterizedConstructors
source: Cannot create instance of type '{0}' because it has multiple public parameterized constructors.
ja: 複数のパブリック パラメーター化コンストラクターがあるため、型 '{0}' のインスタンスを作成できません。
ko: 매개 변수가 있는 공용 생성자가 여러 개 있으므로 '{0}' 형식의 인스턴스를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建类型“{0}”的实例，因为它具有多个公共参数化构造函数。
zh_hant: 無法建立類型為 '{0}' 的執行個體，因為它有多個公用參數化建構函式。

# NullableUnderlyingTypeNotSupported
source: Nullable underlying type is not supported: '{0}'.
ja: Null 許容の、基本になる型はサポートされていません: '{0}'。
ko: Null 허용 기본 유형이 지원되지 않습니다: '{0}'.
zh_hans: 不支持可为 Null 的基础类型: '{0}'。
zh_hant: 不支援可為 Null 的基礎類型: '{0}'。

# PropertyNotSupportedMessageFormat
source: Property '{0}' on type '{1}' is not supported.
ja: 型 '{1}' のプロパティ '{0}' はサポートされていません。
ko: '{1}' 형식의 속성 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 类型“{1}”中的属性“{0}”不受支持。
zh_hant: 不支援類型 '{1}' 的屬性 '{0}'。

# PropertyNotSupportedTitle
source: Did not generate binding logic for a property on a type
ja: 型のプロパティのバインディング ロジックを生成しませんでした
ko: 형식의 속성에 대한 바인딩 논리를 생성하지 않았습니다.
zh_hans: 没有为类型中的属性生成绑定逻辑
zh_hant: 未在類型上產生屬性的繫結邏輯

# TypeNotSupported
source: The type is not supported: '{0}'.
ja: この型はサポートされていません: '{0}'。
ko: 지원되지 않는 유형: '{0}'.
zh_hans: 不支持此类型: '{0}'。
zh_hant: 不支援類型: '{0}'。

# TypeNotSupportedTitle
source: Did not generate binding logic for a type
ja: 型のバインディング ロジックを生成しませんでした
ko: 형식에 대한 바인딩 논리를 생성하지 않았습니다.
zh_hans: 没有为类型生成绑定逻辑
zh_hant: 未產生類型的繫結邏輯

# ValueTypesInvalidForBindMessageFormat
source: Binding logic was not generated for a binder call with target type '{0}'. Value types are invalid inputs to configuration 'Bind' methods.
ja: 対象の型が '{0}' のバインダー呼び出しについてバインド ロジックが生成されませんでした。値の型が、構成の 'Bind' メソッドへの入力として正しくありません。
ko: 대상 유형이 '{0}'인 바인더 호출에 대해 바인딩 논리가 생성되지 않았습니다. 값 유형은 구성 '바인딩' 방법에 대한 유효하지 않은 입력입니다.
zh_hans: 没有为目标类型为“{0}”的绑定器调用生成绑定逻辑。值类型是配置“Bind”方法的无效输入。
zh_hant: 未針對目標型別為 '{0}' 的文件夾呼叫產生繫結邏輯。實值型別對設定 'Bind' 方法的輸入無效。

# ValueTypesInvalidForBindTitle
source: Value types are invalid inputs to configuration 'Bind' methods
ja: 値の型が、構成の 'Bind' メソッドへの入力として正しくありません
ko: 값 형식은 구성 'Bind' 메서드에 대한 잘못된 입력입니다.
zh_hans: 值类型是配置“Bind”方法的无效输入
zh_hant: 實值型別對設定 'Bind' 方法的輸入無效
